01-Hall-INICIAL-Ves lo que te espera en este diminuto pasillo que te da la bienvenida.
02-Escalera-NORMAL-Puedes subir por aqui, pero no te llevara muy lejos ya que esta bloqueado por lo que parece una puerta a la sala siguiente.
03-Pasillo abajo-NORMAL-Larguiducho con mesas, ves varias salidas en distintos pasillos, o puedes ir al final, en donde hay una zona gaming donde se sientan todos los raritos.
04-Pasillo clase A-NORMAL-Puedes sentir la claustrofobia desde aqui. Desde la gran falta de profesores se puede notar el silencio de las aulas.
05-Clase A1-NORMAL-La puerta estaba abierta! Puedes ver algo rojo en el fondo de la clase, a lo mejor hay algo!
06-Pasillo B-NORMAL-Silencio. No notas ni un apice de gente moviendose, ves un objeto peculiar al final de la clase, ahora que te fijas bien, es una llave inglesa.
07-Pasillo clase C-NORMAL-Por fin puedes ver una clase entreabierta pero hace demasiado frio, quizas con alguna herramienta en otra sala se podra reparar.
08-Pasillo arriba-NORMAL-Despues de pasar por la puerta, ves un pasillo amplio en donde pasa un viento que te roza la nuca, estas harto de estar aqui, pero ves en el fondo una puerta bloqueada, en la cual ves un hermoso parque natural rodeado de gallinas, gritas: Libertad! con mucho augurio.
09-Sala de reparaciones-NORMAL-Ves una tuberia silvar, supongo que esto hara que pueda entrar en esa habitacion.
10-Clase C1-NORMAL- Cuando pasas por la habitacion ves una llave oxidada, justo la que te sirve para ser libre.
11-LIBERTAD-SALIDA-Enhorabuena! Por fin eres libre!
